Kohki Fujiyama

役割:bizPM、マーケティング

紹介:千葉県立小金高校卒、上智大学理工学部情報理工学科所属。自分の一番の魅力はバイタリティで、営業、チームマネジメント、またAIを活用した開発陣のサポート等、幅広く活動しています。

Ukyo Takamatsu

役割:フロントエンド、モバイル開発エンジニア

紹介:千葉県立小金高校卒、東洋大学理工学部電気電子情報工学科所属。技術スタックはTypescript、Next.js、Java、Spring、AWS、OCI、Docker等。Clueeを個人で制作後、このチームを立ち上げ、Routemのフロントエンド、モバイル開発に取り組んでいます。趣味はアコースティックギター、スノーボードです。

Leon Kondo

役割:バックエンドエンジニア

紹介:千葉県立小金高校卒、早稲田大学想像理工学部総合機械工学科所属。専門はロボット工学とインテリジェントシステム。技術スタックはC++、typescript、pythonで、ハードウェア工学について大学で学びながら、このチームに参画しています。

Mitsuki Shishikura（仮所属）

役割: バックエンドエンジニア

紹介:千葉県立小金高校卒、中央大学先進理工学部情報工学科所属。何事も『まずは楽しんでやってみる！』を大切にしています。どんな仕事にも前向きに取り組めるポジティブな性格です！趣味は美味しいものの食べ歩きです。SNSで見つけた気になるお店にフラッと立ち寄っては新しいお気に入りを開拓しています

Kota Noto（休止中）

役割: モバイルエンジニア

紹介:千葉県立小金高校卒、東京農工大学知能情報システム工学科所属。ワクワクを原動力に行動する情報工学系の大学生。漫画や観光のような「新しい世界に出会う体験」に惹かれ、サークルやハッカソンを通じて体験設計と実装を行ってきました。データと技術でワクワクを設計していきたいです。

Keichi Tamura

役割:デザイナー

紹介:千葉県立小金高校卒、日本大学生産工学部創生デザイン学科所属。空間デザイン専攻。グラフィック、プロダクトから建築まで、幅広いデザインができます。Routemでは一部のサイトデザインと、sns投稿を担当しています。

Keisuke Mamiya

役割:デザイナー

紹介:千葉県立小金高校卒、東京都市大学所属。学生時代サークル活動やイベント等精力的に参加し、その経験を生かしRoutemでもsns投稿やlpデザインなどに取り組んでいます。


チーム全体

同じ高校に所属していたことをきっかけに、始まったチームです。現在ではRoutemを中心に、自分たちが面白いと思えるwebアプリ、モバイルアプリの開発を行っています。